Hop-Sport Trampolina ogrodowa z siatką wewnętrzną 244 cm
Sapphire Trampolina ogrodowa z siatką zewnętrzną


Idzie lato, czas na troszkę rozrywki, a nie tylko poważne tematy – karmienie, przewijanie, pielęgnacja.. Czas na zabawę! Trampoliny ostatnio coraz tańsze i modniejsze to świetna rozrywka i to dla całej rodziny. Bawić się na trampolinach mogą nawet maluchy z rodzicami. Trzeba jednak zrobić wszystko by ta rozrywka była bezpieczna. Zabawy na trampolinie niestety dość często kończą się mniej lub bardziej poważnymi urazami. Przede wszystkim warto zaznaczyć: dziecko na trampolinie może się bawić tylko pod opieką kogoś dorosłego, który będzie czuwał nad zabawą, sprawował kontrolę.

Jest jednak wiele rzeczy na które należy zwrócić uwagę podczas dokonywania zakupów! Po pierwsze trampolina musi posiadać certyfikat jakości, wraz ze wzrostem zainteresowania trampolinami wzrosła też produkcja tanich i nie do końca bezpiecznych sprzętów. Najtańsze trampoliny kosztują ok. 100 zł, ale zabawa na niej będzie bardzo ryzykowna. TUS, ISO, GS  – to któryś z tych certyfikatów powinna posiadać dobra trampolina.

Warto też kupić trampolinę, która posiada siatkę zabezpieczającą i o dość dużej średnicy, tak by dzieci bawiąc się wspólnie na siebie nie wpadały, a już tym bardziej by nie wypchnęły się poza obręb urządzenia.

Lekarze zwracają uwagę, że trampolina to nie tyle zabawka, co sprzęt do ćwiczeń, a wypadku zdarzają się najczęściej wtedy gdy dzieci zaczynają robić skomplikowane i nie do końca pewne akrobacje. Tu liczy się uwaga rodzica, kiedy uznasz, że zabawa wymyka się spod kontroli – reaguj.

Poza tym – trampolina jest świetna do wspólnych zabaw, a dzieci uwielbiają na nich skakać, szczególnie te malutki – dla których zresztą ta zabawa nie jest niebezpieczna, ponieważ zwykle polega tylko na skakaniu, a nie na akrobacjach.




Trampolina EasyJump to wspaniała zabawa dla ćwiczących w każdym wieku dzieci i dorosłych. Ilość sprężyn, ich siła oraz mata zapewniają optymalne odbicie dla danej wielkości trampoliny EasyJump.

Istnieje możliwość dokupienia drabinki - wybierz odpowiednią opcję
Pełny zestaw bezpiecznej trampoliny EasyJump zawiera:

trampolinę Ø 244cm - wysokość 66cm
waga maksymalna użytkowników 140kg
siatkę zabezpieczającą wysoka na 165 cm. Wykonana jest z wytrzymałego a jednocześnie miękkiego w dotyku materiału – zderzenie z siatką może być miłe nogi siatki przymocowane są do nóg trampoliny za pomocą specjalnych obejm﻿

48 sprężyn - galwanizowane – zabezpieczone przed korozją
18mm pulchna pianka obszyta grubym niebieskim PCV 310gram przykrywająca sprężyny zabezpieczając krawędzie i sprężyny zapewnia długie i pewne użytkowanie
Rama trampoliny oraz 3 nogi Ø 38mm są ze stali antykorozyjnie galwanizowanej – pokryte cynkiem 120gram/m2 zamiast standardowego 70-100 gram/m2 - zapewniają sztywną i niezniszczalną konstrukcję trampoliny EasyJump
Łączniki siatki z trampoliną pomalowane proszkowo! Estetyczne i praktycznie.
Plastikowe podkładki pod nogi trampoliny – zabezpieczają przed przemieszczaniem się trampoliny.



Po pierwsze – dobry sprzęt



Trampolin na rynku jest naprawdę sporo


, a ich ceny zróżnicowane. Nie zawsze idzie to jednak w parze z jakością. Kupując trampolinę, zwróćmy uwagę na takie elementy, jak:

grubość i wykonanie ramy zewnętrznej (najlepiej ze stali).
liczba i grubość nóg,
matę wykonaną z porządnego tworzywa (PE mesh),
osłonę na ramę i sprężyny (najlepiej z grubszego tworzywa PCV, a nie tylko cienkiej folii PE),
obecność wysokiej siatki ochronnej (zewnętrznej bądź wewnętrznej) ,
– w przypadku siatki zewnętrznej w czasie skakania dzieci mają więcej swobody,
– gdy na trampolinie przebywa więcej dzieci – a tak jest najczęściej – nieskaczące osoby mogą się odsunąć i usiąść na osłonie sprężyn – nie przeszkadzając osobie skaczącej. Siedzenie na macie utrudnia bowiem skakanie innym dzieciom.
Warto również zainwestować w takie elementy jak:

drabinka umożliwiająca wchodzenie lub schodzenie z trampoliny,
osłona spodu trampoliny (zabezpieczająca przed wejściem dziecka bądź zwierzęcia pod skaczące osoby na macie).
Zawsze pamiętajmy o sprawdzeniu stanu technicznego trampoliny przed wejściem na nie dzieci, a zwłaszcza zwróćmy uwagę, czy nie posiada ona żadnych uszkodzeń fizycznych siatki zabezpieczającej, maty, osłony sprężyn, brakujących lub wyciągniętych sprężyn lub śrub.

Po drugie – bezpieczne korzystanie

Zanim nasze dziecko zacznie korzystać z trampoliny, pokażmy mu zasady bezpiecznej zabawy. Przede wszystkim nie zostawiajmy dzieci samych na trampolinie. Nigdy nie wiadomo, co może wymyślić kilkulatek, a już tym bardziej grupa dzieci.

Pamiętajmy również o kilku zasadach:

najbezpieczniej jest, gdy na trampolinie bawi się jedno dziecko. Zminimalizujemy wtedy ryzyko wpadnięcia na siebie kilku skaczących i niekontrolujących tego dzieci. Szczególnie dzieci do lat 6 powinny skakać na trampolinie pojedynczo, gdyż nie mają one do końca rozwiniętego zmysłu równowagi i trudniej im kontrolować skoki,
na większych trampolinach może skakać maksymalnie kilkoro dzieci, starajmy się jednak, by miały siebie w zasięgu wzroku i nie skakały bezpośrednio na siebie,
nie wchodzimy na urządzenie w butach lub śliskich skarpetkach,
nie powinniśmy jeść, pić na trampolinie oraz żuć gumy,
przyzwyczajajmy dziecko, by skakało jak najbliżej centralnej części maty,
zabronione są również skoki na główkę, salta, specjalne upadki na plecy czy inne próby akrobacji,
niewskazane jest również zeskakiwanie z innych przedmiotów na trampolinę bądź z trampoliny na inne przedmioty (a nawet bezpośrednio na ziemię – w przypadku trampolin bez siatki),
dzieci nie powinny również rzucać się bezpośrednio na siatkę zabezpieczającą,
na trampolinie lub pod nią nie powinny znajdować się żadne zbędne przedmioty typu inne zabawki, telefony itp.
dzieci powinny zdjąć również wszelkie ozdoby typu biżuteria, które podczas zabawy mogą kogoś zranić,
nauczmy dziecko bezpiecznego kończenia skoków przez lądowanie na lekko ugiętych nogach, co pozwoli na większe kontrolowanie skoków,
podczas schodzenia dzieci nie powinny zeskakiwać z trampoliny, lecz schodzić tyłem najlepiej po drabince.
Zabawa na trampolinie to mnóstwo radości i korzyści dla zdrowia. Dostarczymy ją dziecku, wybierając atestowany i ceniony produkt, jaki dostępny jest na Trampoliny.pl, oferującemu trampoliny dla dzieci oraz batuty ogrodowe. Ćwiczenia na trampolinie to również świetny sposób na poprawę kondycji fizycznej dorosłych.